concepto de fecha de trabajo
la fecha de trabajo representa la fecha
en la cual se trabajará en el sistema
esta podemos ubicarla en la barra
inferior que encontramos en el sistema
es esta que podemos ver acá
todos los registros de operaciones
tomarán siempre por defecto la fecha de
trabajo y todos los informes consultas y
reportes que el sistema visualice serán
calculados para la fecha de trabajo
el sistema por defecto siempre tomará
como fecha de trabajo la fecha del
computador pero nosotros podemos
indicarle la fecha de trabajo
según nuestras necesidades
si vemos el proceso de creación de una
operación
encontraremos que el sistema siempre
sugiere como fecha de la operación la
fecha de trabajo que tenemos en el
sistema
pero el usuario puede modificarla desde
el mismo proceso de creación de la
operación
al grabar la operación ésta quedará
registrada en el manejador de
operaciones con la fecha de trabajo que
le indicamos al momento de crearla y es
esta fecha la que indicará en qué año en
qué mes y en qué día se registrarán los
movimientos contables que genere esa
operación
esto es todo acerca del concepto de
fecha de trabajo